# odefy86
久久er热在这里只有精品66

久久er热在这里只有精品66_久久er热在这里只有精品66-在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://odefy86.ss928.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://odefy86.ss928.xyz/#resp_1026

久久er热在这里只有精品66    旁边，他的妻子点头，美眸中充满了坚定，抱紧了小不点。    “延续你我多年前的赌约，极境一战”天狐仙子说道。    他的心在滴血，看着净土破败，被众多生灵占据，在这里接受洗礼，他很难受，但是却没有办法。祭灵殒落，鼻祖已逝去，而今莫名现身，状态却很糟，时间一长，吞天雀、穷奇等多半会挣脱，大发凶威。    当然，诸多高手都避过了，主要是那些修为不够强大的人遭劫，但即便这样也让他们震怒。

    “我怎么觉得，有兽潮冲击过。而且大黑也来肆虐过。”一位长低语，急忙找来一位天才询问。

    他的那条袍袖炸碎，断臂是齐肩而断，很平整，难以阻挡对方，只有一条手臂迎击太吃力了。

    在昏暗的大殿中，石昊浑身发光，并不是很炽盛，但是却很祥和，如一团神火在跳动，于寂静中带来一种希望与活力。

    “神魔之墙，太古之殇”

巍峨而高大的山门前，生灵众多，或鳞甲森森，或羽翼鲜艳绚丽，它们吞吐霞光，各种强大的遗种应有尽有，全都生具异象。

    “人敬为一尺我敬人一丈，欺到我头上了，能不反击吗”石昊道。

    “一会儿带我去找岩浆湖，我要捉阳鱼。”石昊道，这是目前最迫切与最渴望的事，要继续提高战力。

    “住手，我们几家联手，是为了出海寻鲲鹏宝术，现在可没时间内讧。”远处有人喊道。

    小不点遭遇危机，双脚用力一跺，整座石山当场崩裂，而后山头滑动，轰隆隆坠落了下去，烟尘冲天。

    族人也都避开，村头只剩下了一个小不点，被那雾霭渐渐笼罩，朦朦胧胧，难以看个真切。

    碧发人神色平静，掌心的青铜塔飞起，迅速放大，变的跟山岳般巨大，矗立高空中，压的整片武王府都要炸开了。

    最终，石桌上的玉罐超过了十五这个数目，堆在一起，闪烁灿烂霞光，灿烂无比，各种液体晶莹透亮，神辉缭绕。

    “熊孩子你什么眼神，入我补天阁，当一生不忘师门，让你做件事就这么难吗”一个老前辈瞪眼。    夏幽雨平日如仙子般浅笑嫣然，而女战神亦是气质出众，像是神女。但现在都很暴力，追着他打。    “这等古老的家族在乎的是一个面子。”老妪道。    附近巨石横陈，佳木生长，更是不缺少灵药，宛若神话世界。流光溢霞，分外璀璨。    “走喽，去圣战”    这是一头罕见的太古遗种，灵气迫人，也不缺少凶煞气息，其眉心生有一只竖眼，不知与什么生物争斗负伤，那里有一个可怕的爪印。    石昊蹙眉，他的十大洞天同时出现，连成一道璀璨神环，将他映照在当中，宛若一轮神阳笼罩了他，恐怖无边。===第一百七十章 九洞天===    当然，所谓的自己的符文，也只是简单的组合，不可能开创性的进行，那是至强者才有的手段。    门一下子被推开了，小不点冲了出来，一把揪住了毛球的尾巴，将它提起。    他一身嘶吼，身体拔高了一大截，而且那条手臂出现浓密的鳞片，化成一只蛟爪，粗大无比，向前拍击。    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。    众人惊异，他果然越发强大了，远胜从前，绝对可与武王平起平坐。    三只幼鸟，分别扑在一处伤口上，用自己的躯体阻挡铁箭，哀鸣不已，用头摩擦母鸟的躯体，声声如啼血。久久er热在这里只有精品66
